  
   **1. "Форк" репозитория**

Чтобы сделать "форк" репозитория, нужно нажать кнопку «Fork» вверху страницы. Таким образом Вы создадите экземпляр всего этого репозитория в своём GitHub аккаунте.

   **2. Клонирование репозитория**

Когда репозиторий уже есть в вашем аккаунте, вы можете клонировать его на свою машину и в дальнейшем работать с ним локально.

Чтобы клонировать репозиторий, нажмите кнопку «clone» и скопируйте ссылку.

Откройте терминал и запустите следующую команду. С ее помощью репозиторий будет клонирован на вашу машину.

`$ git clone [HTTPS ADDRESS]`

Теперь у Вас есть копия ветки master основного онлайн-репозитория проекта.

Переходим в клонированную директорию:

`$ cd [NAME OF REPOSITORY]`

   **3. Создание ветки**
   
При работе с репозиторием хорошей практикой считается создание отдельной ветки для внесения изменений, причем это не зависит от размеров проекта.

Имя ветки должно быть коротким и отражать те изменения, которые вы вносите.

Создадим ветку при помощи команды `git checkout`:

`$ git checkout -b [Branch Name]`

   **4. Внесение изменений и "коммит"**
   
Внесите необходимы изменения в проект и сохраните их. Затем запустите команду `git status`: Вы увидите внесенные изменения.

Добавьте эти изменения в только что созданную ветку при помощи команды `git add`:

`$ git add [Write down the file name]`

Теперь вы можете сделать коммит этих изменений при помощи команды `git commit`:

`$ git commit -m "Describe what you did"`

   **5. Отправка изменений на GitHub**
   
Чтобы отправить изменения на GitHub (сделать push), нужно определить имя удаленного репозитория.

`$ git remote`

Имя данного удаленного репозитория — «origin».

После определения имени можно безопасно отправить изменения на GitHub.

`$ git push origin [Branch Name]`

   **6. Создание пул-реквеста**
   
Перейдите в свой репозиторий на GitHub. Там есть кнопка «Compare & pull request» — кликните ее.

Введите необходимые детали относительно того, что именно вы сделали (чтобы поставить ссылку на issues, возмользуйтесь знаком «решетки - #»). После этого можно нажать кнопку подтверждения внизу.

Поздравляю! Вы создали свой первый пул-реквест. Если его примут, вы получите уведомление по электронной почте.
